<VBox alignment="CENTER" spacing="20.0" xmlns:fx="http://javafx.com/fxml/1" xmlns="http://javafx.com/javafx/21"
fx:controller="com.example.demo.controllers.MainViewController">

Actores:
1. Clientes
2. Recepcionista del lavado de autos
3. Operadores de lavado
Reglas:
1. Los clientes llegan individualmente al lavado de autos.
2. El recepcionista solo puede atender a un cliente a la vez.
3. La capacidad del lavado de autos es de 10 espacios.
4. Cuando el lavado de autos esté lleno, los nuevos clientes entrarán en una cola de espera.
5. Los operadores de lavado solo pueden atender a un vehículo simultáneamente (la
cantidad de operadores será el 30% de la capacidad total), generando una ORDEN de
trabajo, la cual deberá añadirse a un buffer de órdenes infinito. Después de registrar su
vehículo, el cliente esperará, poniendo la ORDEN en estado de EN PROCESO.
6. Cuando no haya vehículos en el lavado, los operadores descansarán.
7. En el momento en que el vehículo se ubique en el lavado, intentará ser atendido por un
operador. Al terminar, añadirán la orden a un buffer de trabajos completados
10. En caso de que no haya vehículos que atender, los operadores  estarán
en reposo.
11. Los clientes tardarán un tiempo determinado esperando y, después de recibir su
vehículo, abandonarán el lavado de autos, permitiendo atender a clientes que estén en
espera.